o valor a recolher do imposto. Mais uma perguntinha pra vocês, né?
O valor a recolher do imposto da contribuição apurado na C
F cruza com o quê a B EFD contribuições C,
DCTF WEB ou Letra d DCTF.
Letra D Por quê? Olha imposto e contribuição social é tributos do contribuinte.
Quando o tributo é do contribuinte, eles são confessados. Aonde? Na DCTF
DCTF. Web é quando se trata de retenção na fonte.
Aqui não é retenção, aqui é a apuração do imposto da contribuição,
Então aí o cruzamento é com a DCTF.
Tudo bem pessoal,
tá voltando a falar daquele ex?
EH casos práticos,
exercícios complementares que estão disponibilizado no aplicativo da CFIS, né?
Na nas questões de número seis, sete e oito lá, O e o exercício seis, sete e oito
tem um esses e esses exercícios. Vocês vão responder sobre cruzamento de ECF,
né?
Cruzamento D S f cruzamento com esse registro y quinhentos e setenta
que eu acabei de citar pra vocês que é retenção na fonte,
né?
Então, nós temos o exercício de cruzamento de retenção na fonte,
nos exercícios de número seis sete oito,
do dos exercícios complementares que estão disponibilizados
no aplicativo da CFI S pra vocês,
tá okay!